Ето как Microsoft 365 Copilot Chat
може да ви помогне да планирате
работата си, да записвате идеи и да ги
превръщате в съдържание, което можете
да споделяте в Copilot Chat.
Да предположим, че ви е нужна помощ
при планирането на обучение, с което
да запознаете служителите с нова опция
в областта на здравеопазването.
Ще добавим съответния файл и ще ви го
изпратим.
Прегледайте отговора, след което ще
изберем „Редактиране в Страници“.
Copilot отваря отговора в „Страница“ –
постоянна, редактируема работна среда,
в която можете да създавате,
усъвършенствате и работите съвместно с
течение на времето.
Продължете разговора с Copilot, за да
разширите или коригирате плана.
Когато даден отговор ви се стори
полезен, изберете „Добавяне към
страницата“, за да го преместите там,
така че свързаното съдържание да
остане заедно.
В горната част на страницата изберете
„Споделяне“, за да работите съвместно
с колегите си.
Споделянето на страницата не
предоставя достъп до чата ви в
Copilot.
За да преместите съдържанието във
файл, изберете „Създаване“, след това
„Документ“, за да го отворите в Word и
да продължите да работите там.
Когато искате да прегледате отново
работата си по-късно, изберете
„Библиотека“.
Страниците ви се запазват там, освен
ако не ги изтриете.
Ще затворим страницата, за да се
върнем в Copilot Chat, и ще помолим
Copilot да състави имейл, с който да
поканим служителите на новата
обучителна сесия.
Когато черновата е готова, изберете
„Отваряне в Outlook“, за да я
прехвърлите директно в приложението,
след което я прегледайте и
коригирайте, преди да я изпратите.